완전한 사육
www.bogobogo.net By : 根..
다왔어..일어나..빨리..
도와줘요! 살려줘요!
계속 떠들면 테잎을 붙힐 거야
붙이면 아플 테니까
그러고 싶지 않아
날..납치한 거네
당신을 위해서 산 거야
이거 입어
그냥 놔둬!
더러운 놈!
더러운가 ?
다시 한 번 사죄드립니다
납치해서 정말 죄송합니다
수갑 빨리 풀어줘!
당분간은 그렇게 참아 주십시오
날 겁탈하려는 건가?
그런 짓은 안 합니다
할꺼면 해버려
아니, 안 합니다
목적이 뭔지 알고 있어
강간하려는 거지?
그럼 빨리 하고 날 풀어주라고!
당신은 처녀군요?
당연하잖아!
괜찮은 겁니까?
이런 곳에서 처녀를 버려도 ?
당연히 싫지만
돌아가고 싶으니까 말하는 거야!
무모한 소리 하는 거 아니야
바보
죄송합니다
물 줘
목이 말라서 목소리가 안 나와
드세요
뭘 보고 있는 거야
변태!
제 이름은 이와조노 사나요시
43살 독신
하고 있는 일은 트수무라 물류에서
외판원으로 일하고 있어
당신의 이름은 카바시마 쿠니코
18살 고등학교 3학년
아버지는 고토부시 신용금고에서
예금계 팀장으로 있고
당신은 4형제 중에 한 명
아버지가 다니는 신용금고는..
요즘 금융불황으로 위험해
맞아. 그래서 다들 아르바이트를 해
오빠도..언니도
돈이라면 없어
아빠도 평범한 샐러리맨이니까
나도 돈은 없어
그런 거 같네
이런 낡은 곳에 사는 거 보니까
내 가족은 할아버지 때부터
시부야에서 가구점을 하고 있어
15년 전 일이다
가게에 미츠카와 미즈에라는
20살 짜리 경리가 있었다
난 그녀에게 반했지만
그년 약혼자가 있었기에
난 어쩔 수 없었지
어느 날..
재고정리를 하자며
그녀를 창고로 불렀다
그곳에서 나는 그녀를 겁탈했다
나쁜 새끼!
미즈에는 울면서 돌아갔다
다음날 그녀의 약혼자와
부모님이 가게로 찾아왔다
약혼자는 갑자기 나를 때렸고
난 바닥에 내동댕이 쳐졌다
난 맞았을 때 기뻐했다
이 일로 그녀와
결혼할 수 있을 거라 생각했다
얼마 후에 우리는 결혼을 했다
그러나 그녀의 몸은 얼음보다도 차가웠다
여자를 대체 뭐라고 생각하는 거야
그러는 사이 아이가 생겼다
미즈에는 낳고 싶지 않다며
울면서 아이를 낳았다
그녀가 불쌍해
그리고 나의 부모님이 돌아가신 후
가구점을 이끌어갈 힘이
나에겐 없었기에
가게를 닫았다
당연하지
3년이 지나 미즈에는
아이를 데리고 집을 나갔다
난 버림받은 거였지
벌 받은 거다! 인과응보야!
사자성어 같은 것도 알고 있네
할머니가 자주 하던 말이니까
가게를 닫고 난 한참을 멍하니 있다가
8년 전 친구의 소개로
지금의 회사에 취직을 했다
개만도 못한 놈!
맞는 말이야
유괴범은 사형이라구
그건 알고 있어
각오하고 있는 거네? 응
강간 한 번으로?
널 겁탈하지는 않아
쿠미코씨 전 완전한 사랑을 원하는 거야
마음과 육체가 완전히 하나가 되는..
완전한 섹스를 원해
그 완전한 섹스를
나한테 원한다는 거야?
이제부터 나는 당신을 사육하겠습니다
사육?
그래
애완동물 키우는 것처럼?
개소리 하지 마!
변태영감!
수갑 풀어달란 말야!
좋은 아침
잠을 잘 잤습니까?
이런 꼴로 제대로
잘 수 없는 거 당연하잖아
무슨 소리를.. 가볍게 코까지 골면서
무지 잘 자던데..
수갑 좀 어떻게 해주면 안 돼?
불쾌한 추억을 만들어줘서 미안하군
자, 산뜻하게 샤워나 하시죠
저는 죽을 각오로 이런 짓을 했으니
당신이 도망가려고 하면
전 당신을 죽이고
저도 따라 죽을 겁니다
자, 샤워는 저쪽으로
아.. 안경
아저씨!
무슨 일입니까?
내 팬티 어떻게 한 거야?
꽉끼는 팬티 따위는 안 입는 게 좋아
이런식으로 괴롭히면
나중에 재판할 때 아저씨 불리해져
내가 정확히 증언할 거니까
어째서 재판 같은 걸 합니까?
아저씨 이제 잡힐 거잖아
글쎄 배고프지요?
식사 하세요
당신이 밥먹는 사이에
아파트 주민들 얘기를 좀 해두지
당신은 당분간
이 곳에 있어야 되니까
둘이서 완전한 결합을 하면
돌아가도 되는 거죠?
그러려면 한동안 시간이 필요해
뭐야? 응? 뭐야?
옆방은 도쿄 소리츠대학의 학생
성은 쯔다, 이름은 오토시코
학교엔 거의 안가지
밤에는 신주쿠의 바에서
아르바이트를 하고 있어
끼리끼리 논다고들 이상한 사람 옆집엔
이상한 사람이 사는 거네
그리고 그 옆집 미도리라는 신주쿠의
폭력바에서 일하는 여자가 살고 있지
미도리한테 돈을 잘 쓰던
남자의 부인이 죽이겠다고 찾아왔는데
반대로 부인이 맞고는
계단에서 굴러떨어졌지
미도리씨 존경스럽네
왜?
그냥
아랫층 맨끝에 2호실엔 가와마토씨
나는 아직 가와마타씨를
만나본 적이 없어서 그는 잘 몰라
경륜장에서 청소부 일을 하고 있어
그리고 3호실은 바로 밑이다
모리야마 칸지라는
세일즈맨이 살고 있어
그는 뭐든지 취급해
마리화나를 팔다가 잡힌 적이 있어
지금은 물을 찾아러 다니나봐
신슈에 좋은 물이 나온다고 해서
오토바이를 타고 갔지
간 건 좋은데
강을 건너던 도중
오토바이와 함께 떨어져서 크게 다쳤다
재밌네
그리고 마지막
이 아파트의 관리인이다
키쿠카와 사키코 45세 과부다
과부?
미망인이라구
남편이 죽은지 5년이 됐지
남편은 꽤 높은 정치인이었는데..
정년퇴직을 했고
퇴직금으로 이 아파트를 샀다
빠졌다..빠졌다
감량성공이다
권투를 하는 노구치라는
사람이 가끔 오지
노구치는 예전에
세일즈맨이 사는 방에 살았지
절대로 우승할 수 있다니까
지면 안 돼
그럼 난 회사에 다녀올께
뭐하는 거야!
일어서..일어서..
저기 앉아
뭐하는 거야 ?
열받네
테잎 붙여버릴까? 응?
미안하지만 이럴 수밖에 없어
점심 때까지는 돌아올게
문은 아무도 못 열어
자물쇠를 채울 테니까
화장실에 가고 싶어지면
여기다 해결해
죽어버려! 싫어!
싫단 말이야!
이와조노씨!
예?
왜 방에 자물쇠를 채워논 거야
방에 열쇠가 고장나서
그런 일이 있으면 나한테 말을 해요
열쇠가 고장났으면
제가 책임지고 고칠 테니까
예.. 알겠습니다만 다른 사람이
맘대로 들어가는 게 싫단 말이오
아무도 안 들어가요
그 집에 들어가봤자
훔쳐갈 것도 없잖아
그게 아니면 뭔가
비밀스런 거라도 있는 거야?
비밀? 전 비밀 같은 거
싫어 합니다
다음에 열쇠 하나 만들어서 드릴께요
열쇠 같은거 필요 없어요!
이 전에도 창문 열어 놓고 돌아다니고!
창문 닫아줬다니 방에 들어왔다고
가택침입죄로 신고한다며!
좋은 아침
오늘밤 뭐해?
시간 있어?
오늘 바쁘니까 안돼
다녀오겠습니다.
이와조노 씨~!
마침 잘 왔네
지금 전화하려고 생각했었거든
볼펜 200개 갔다줬으면 좋겠어
내일 단체미팅이 있거든
자기도 오는 게 어때?
요즘 고독하잖아
볼펜 200개죠?
왜 그리 서둘러
아직 주문이 있단 말야
빨리 말해요
공책 200권 필름 50개
요즘에 쌀쌀맞네
뭔 소리 하는거야?
아우! 정말 쌀쌀맞다니까
아 여기다 해결했네
배고프지 먹을 거 사왔어
회사 간 거 아니었어?
외근이니까
사무실엔 안가도 되니까 괜찮아
자 수갑 풀어줄게
손목은 왜 그런 거야
도망가려고 한거야?
그래.. 옆방에 알리려고
침대를 찼는데
아래로 떨어졌어!
쿠니코씨
그런 짓은 하지 말길 바래요.
당분간은 그렇게 있어야 되니까
당분간은 대체 얼마 동안이냐구?
당신과 나의 마음이
완전하게 하나가 될 때까지
절망적이네
그런 일은 절대 없을 테니까
자 밥먹자구요.
초밥, 된장국..차
그리고 오뎅도 사왔어
야채하고 달걀
자..어서 식사하시죠
차 좀 마셔요.
오뎅도 좀 먹어요
지금 초밥하고 오뎅을
같이 먹으라고 하는 거야?
내가 알기론 초밥하고 오뎅,
카레라이스를 같이 먹는 게 좋아
당신은 살쪄서 고혈압으로 죽을 거야
다리는 안 묶을께
그럼 도망갈 거야
어떻게?
창문으로 뛰어내리게?
그래
다칠 테니까 안 하는 게 좋아
나를 걱정해 주는 거야?
당연하지
너는 나의 소중한 보물이니까
안녕하세요
뭐야?
뭔데?
이번에 제가 발견한 높은 산의 샘물을
맛있게 정수한 물이예요
마셔 보세요
이거 보통 물이잖아
마셔보세요
속을 깨끗이 해줘요
속이 깨끗해 진다고?
뭐.. 마셔 보세요
깨끗하게
다녀오세요
일찍 출근하네?
돈 벌어야지
다녀와
그거 뭐야?
그냥 물이지
모리야마가?
배고프지
맛있는 것들을 사왔으니까
뭘 사왔을 거 같아?
오뎅? 돈까스?
바보같아
뭐를 들어있든 관심없어
신주쿠 야모토의 장어
그것도 아주 고급 중에 고급
나 장어 싫어해
장어 너무 싫어!
장어 보는 것만으로 토할 거 같아
그럼 뭐가 좋아?
자~ 뭘까요?
뭔데?
KFC 스파이시 패밀리 세트
그리고 McDonald 디럭스 버거, 치킨너겟
소스는 머스타드, 그린 샐러드
디저트로 요구르트
이와조노씨
아줌마 왜 그래?
모리야마가 준 물을 마셨더니
뭐야?
이 사기꾼!
지진인가?
아아아..아파요!
아팠지?
바보같아
모리야마씨! 모리야마씨?
미안해 내가 잘못 했어 사과할게
당신이 준 물 먹고 그런 줄 알았는데
굴튀김이랑 매실절임이 문제였나봐
미안 내 얼굴 한대 때려줘
바보구만 너는 정말로
아저씨 아저씨 아저씨!
이와조노다
이와조노씨
뭡니까?
키스 할래요?
됐어
왜요?
진심이 아니니까
진심인지 아닌지 몰라도
키스는 키스잖아요
자..해요
불순한 키스는 안 해
어차피 아저씨도 이 여자
저 여자랑 키스 했었잖아요
너는? 해봤어?
대답할 수 없어요
생물선생이랑 했었나?
대답 못해요
그럼..방과 후에
테니스부의 여자 선배랑?
레즈비언은 아니예요
오랫동안 못해서 하고 싶죠?
자 해보세요
너는 여기서 빨리 도망치고 싶어해
무슨 생각하는 거야!
왜 도망치려 해?
샤워하고 싶은데 해도 될까요?
하시죠
쿠니코씨
잠깐 나갔다 오겠습니다
차에 기름 좀 넣고 올 거니까
금방 돌아올께요
자물쇠 꼭꼭 채우고 가세요
도망갈 수도 있으니까
위험해!
괜찮은가
여기서?
이런 곳에서 기분이나 나나?
내 방으로 안 갈래?
뭐 그냥 할까
너도 꽤 귀여운 데가 있다고
생각했었는데
저기..돈 줘..돈
나중에 돈 줄게
돈 달라고 했잖아
다음에 줄께
돈을 줘야 할 맛이 난단 말야
얼마야?
50,000!
50,000?
모자르네..외상 안 되나?
날 다른 똥통들과
똑같이 취급하지 마
무조건 현금
홀딱 젖었네
어디까지 갔다온 거야?
도로가 무지하게 막혀서 말야
안경
차 타고 간 거 아니야?
주유소에 갔었어
왜 그런 거야 이거?
화장실에서 좀 긁힌 거야
치료해야지
아 괜찮아 내가 했으니까
난간이 부서졌네
전에부터 부서진 거 아냐?
아파트가 워낙 낡았으니까
전에 여기 살던 남자,
이 창문에서 떨어져서 죽었다는 거 같아
여기서 떨어져도 죽을까?
근데..죽었다네
떨어져서 다리가 부러져서
절단해서 걸을 수 없거나
목이 부러져서
평생 목이 안 돌아가고
내가 미워서 죽이고 싶은 건가?
죽으면 좋겠지만
평생 목이 안 돌아가는 건 좀 그렇네
샤워하고 올게
이와조노씨
왜?
18살 때 뭐하고 지냈어?
무지하게 공부했었지
공부를 좀 잘해서
반에서 3등을 놓치지 않았지
좋아하던 여자애는?
있었다
잘 됐어? 아니 키스는?
키스는 했어?
아니
내가 침대에서 자고
당신이 바닥이라서 미안하네
당연한 거야
넌 소중한 손님이니까
손님이 아니잖아?
사육하는 애완동물이잖아
그런 거 아냐
그치만 감금하고 있잖아
언젠가 나는 감옥에 들어갈지
사형을 받아서 죽을 지도 모르니까
그런 걸 생각해서 참아주길 바래
키스해죠
더 강렬하게
니가 꼬셔서 나를 사육하려는 건가?
어느 쪽이 이길지 질지
어느 쪽이 사육당할지
승부가 나지 않으면
안 끝나잖아
그런가? 싸움인가?
난 당신의 새장에 갖쳤지만
반대로 당신을 새장에 가두고
여기서 도망치는 수밖에
방법은 없잖아?
자..
너의 계략에 놀아나진 않아
그래도 한 번 해보라는 거야
당신을 사육할 계기가 될 수도 있잖아
나는 이런 식으로
너의 처녀를 더럽히고 싶지 않아
그래?
당신의 마음속은 더러운지 깨끗한지
어떻게 생겨먹었는지 도대체 모르겠어
쿠니코씨..쿠니코씨
뭡니까?
지금쯤 TV에선 소녀납치사건 이라고
무지하니 퍼뜨리고 있어야 되는데
그런 소문 안 들려?
안 들려 관리인 아줌마
이 근처에 정보국인데 말야
무슨일이 있으면 바로
소란을 피우는데, 조용하구만
신문 안 읽는 거야?
안 읽지. 안 읽어
머리 아파지니까
우리 집에서
신고하지 않을 수도 있겠네
아버지가 자주 "아이가 하나 많아"
라고 말했으니까
신경 안 쓸지도
어머니는 신경쓸 거 아니야
그러니까 유괴 사건의 결말은 비참하잖아
"시체 한구 발견" 같은 게 나오잖아
알았다!
매스컴에 알리지 않은 거야!
그래 맞다, 지금쯤 경찰은 조용히
은밀히 조사를 하고 있을 수도
이 아파트 같은 건
금방 찾을 수 있을지도
이와조노군
/ 네
한가한 말하고 있을 때가 아니잖아요 ?
왜 그러는 거야?
뭐하는 거야?
보면 알잖아
청소?
운동부족이니까
쿠니코씨
여행 갑시다
차타고 가는 거야
시골에 있는 온천에
외출시켜 주는 거야?
응. 가둬놔서 미안했어
전부터 여행은 생각했었어
나를 여행에 데리고 가고
혹시 도망가면 어쩔 거야?
도망간데도 내가 멍청한 짓 한 거니까
어쩔 수 없지
세일러 옷이다!
구두도, 헐렁한 양말...
신어 보고 싶었는데
누구세요?
나야
내가 누구야?
뭐라는 거야?
내 목소리도 잊어버린 거야? 멍청이!
멍청이?
뭐야 사키코 아줌마야
누군가 있는 거야?
웃음소리가 들렸는데
아무도 없는데
저 구두는 뭐야?
구두? 오늘밤 내 조카가 오거든
조카?
당신은 하늘 아래
당신밖에 없다고 했잖아
형의 딸이야
고등학교 3학년
대학의 입시 공부때문에
한동안 이 집에 있을 거야
한 명 더 늘어나면
집세 20% 더 받을 테니까
알았어
자물쇠 떼버릴 거야
내일 열쇠집 불렀으니까
5만 엔의 20% 더해서
6만 엔에 소비세
왜 도망가지 않았어?
그럼..온천여행 못 가게 되잖아